Ignacio Puntillo
Lautaro Del Vigo
Leonardo Galiano

a-¿ALFA ve los datos que cargaron los demás en su repositorio?
Sí, los ve.

b-¿Si ALFA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?
Sí, los demás lo pueden ver.

c-¿Si BETA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?
si, los demás pueden todos los archivos que agrego BETA

d-¿De qué forma se comunicaron ustedes?
Por llamada de discord 

e-¿Cuál es la mejor forma de comunicarse entre ustedes dentro de github?
Utilizando las solapas de los proyectos y utilizando los comentarios cuando cambia algo en el repositorio

